Реализовать микросервисное приложение, автоматизирующее службу доставки

Приложение будет состоять из сервисов:

1) сервис Orders
Сервис приема заказов предоставляет список доступных к заказу позиций,
принимает заказы.

публичный API:

- создать заказ
- посмотреть заказ


2) сервис Kitchen
Сервис кухни готовит поступающие заказы, передает их в доставку.


публичный API:

- получить список доступных к заказу позиций


3) сервис Delivery
Сервис доставки принимает приготовленные заказы в доставку, предоставляет
информацию о статусе заказа.


4) сервис OrderStatus
Хранит информацию о статусе заказов


публичный API:

- узнать статус заказа


Процесс:

- пользователь запрашивает список доступных к заказу позиций (обращение к сервису Kitchen)
- пользователь формирует заказ и создает его (сервис Orders)
- сервис Orders создает событие нового заказа и направляет его в Kitchen и OrderStatus
- OrderStatus формирует сущность заказа и его статус
- сервис Kitchen получает событие нового заказа и запрашивает у Orders детали заказа
- сервис Kitchen приступает к приготовлению заказа, отправляет OrderStatus новый статус - приготовление
- когда Kitchen завершает приготовление, он издает событие приготовленного заказа
- по событию приготовленного заказа сервис Delivery запрашивает детали заказа у Orders
- Delivery приступает к доставке и отправляет событие доставки сервису OrderStatus
- по окончании доставки Delivery издает соответствующее событие, которое получает OrderStatus



Задачи для дальнейшей разработки:

- реализовать API Gateway
